Lista Para Fazer:


Se sim, quando apertado coloca na fila de espera desse medico. 
Na parte dos Utentes ter as opões criar, editar, consultar, remover e listar utentes

Fazer um verificação sempre que um medico é removido pois os utentes ficaram sem medico de familia :)
    Quando o medico é apagado, fazer um loop para subsitituir o id do medico por '0'
    Quando se for colocar na fila de espera verificar o id do medico, caso '0', pedir para colocar num medico novo

Implementar as funções necessárias para:
    Inserir, editar, consultar, remover e listar utentes e médicos;
    Carregar e guardar informações relativas a utentes e médicos em ficheiros de texto;
    Registar a entrada de um utente e colocá-lo na fila de espera do seu médico de família;
    Retirar o próximo utente da fila de espera de um dado médico;
    Listar todos os utentes na lista de espera de um dado médico;
    Determinar e apresentar o número de doentes em espera de um dado médico;
    Apresentar o médico com mais doentes em espera;
    Listar todos os utentes ordenados por médico.



corrigir menu lista de modo a que guarde em memoria a fila e nao a esteja sempre a resetar


ir passando a fila por todas as funções

Projeto:

Um Centro de Saúde decidiu implementar um sistema de gestão e atendimento de utentes. 
Para cada utente é guardada a seguinte informação: 
    - código de utente, 
    - o seu nome e o código do médico de família. 
Pretende-se, também, guardar, para cada médico:
    - um código numérico, 
    - o seu nome e um apontador para a sua fila de espera de utentes.
Quando um utente chega ao Centro de Saúde, indica o seu código de utente e, automaticamente, é colocado na lista de espera do seu médico. 
Cada médico tem acesso à sua lista de espera.   
Para um acesso mais rápido à informação, todas as listas (utentes,médicos) e filas de espera devem estar guardadas em memória. 
Só é necessário guardar de uma forma persistente (em ficheiro de texto) a informação relativa aos utentes e aos médicos. 
O sistema deverá também ter a possibilidade de carregar a informação relativa aos utentes e aos médicos a partir de ficheiro. 
O ficheiro com a informação dos utentes deverá ter o nome utentes.txt. 
    Deverá ter um utente por linha de texto e os dados do utente serão separados por vírgula. 
O ficheiro com a informação dos médicos deverá ter o nome medicos.txt. 
    Deverá ter um médico por linha de texto e os dados do médico (só o código e o nome) serão separados por vírgula.
Pretende-se criar um sistema de informação que:
    permita gerir (inserir, editar, consultar, remover e listar) os utentes do Centro de Saúde;
    permita gerir (inserir, editar, consultar, remover e listar) os médicos afetos ao Centro de Saúde;
    permita carregar (importar) e guardar em ficheiro a informação relativa aos utentes e aos médicos;
    permita registar a entrada de um Utente para ser atendido (deverá automaticamente colocar o utente na fila de espera do seu médico);
    permita, dado o código do médico, retirar da lista de espera o próximo utente a ser atendido para esse médico;
    permita listar, dado o código do médico, todos os utentes na sua lista de espera;
    permita determinar e apresentar o número de doentes em espera de um dado médico;
    permita apresentar o médico com mais doentes em espera;
    permita listar todos os utentes ordenados por médico.

Valorização
Será valorizada a utilização de estruturas de dados de comprimento variável.
A classificação dos trabalhos terá ainda em consideração aspetos como:
    Qualidade da execução do programa (validações, testes, …)
    Qualidade da satisfação dos requisitos
    Facilidade de utilização do sistema
    Adequação da conceção e seleção das estruturas de dados adequadas
    Qualidade do código fonte apresentado
        Correção (avaliação se o código está coerente com a especificação do enunciado e se não tem erros) 
        Design (avalia a forma como o código está escrito (organização, eficiente, reutilizável))
        Estilo (avalia a legibilidade do código (comentado, indentado,nomes de variáveis e funções adequadas,...))
    Desempenho do grupo no decorrer da apresentação 

